Modulo Activity

Metodos:

- indexact
  No es listar todas las actividades que hay en el sistema. Es listar las actividades pertenecientes al proyecto
  en el cual estamos y que su atributo enabled sea True.

- addtec
  Este caso de uso no es crear un tecnica. Todas las tecnicas ya se dan por creadas en el sistema. Este caso de uso
  es agregar una o mas tecnicas para la actividad que esto creando. Muy probablemente esto se pueda hacer desde el
  caso de uso crear actividad al pasarle algun formulario adecuado. Revisar

- updatetec
  En este caso de uso al hacer "tect = Technique.objects.get(id=technique_id)" debera hacerse dentro del if que corresponde
  a GET no afuera. Pues si se accede a este caso por POST aun se estarian pasando datos por GET lo cual no deberia hacerse.
  Cuando se acceda a este caso por POST se deberia pasar el technique_id como un atributo hidden en el form. Revisar.

- open_artifact
  Caso de uso incompleto.

Modulo Methodology

Metodos:

- manage_methodology
  No es listar todas las metodologias que hay en el sistema. Es listar las metodologias a las cual el usuario es lider y que 
  ademas el atributo enabled sea True. Tambien se deberian poder listar las metodologias que estan precargadas por el sistema.
  Tener en cuenta que de las metodologia precargadas por el sistemas solo se podran leer. Se pueden organizar los dos grupos de
  metodologias en dos bloques para que esten bien diferenciadas en el .html

- delete
  Colocar el methodology_id como atributo oculto en lugar de pasarlo por GET. No es urgente

- consultarRol
  Caso de uso vacio. No hace nada solo renderiza a un .html

- ListarRol
  Caso de uso vacio. No hace nada solo renderiza a un .html

Modulo Project

Metodos:

- manage
  No es listar todos los proyectos del sistema. Es listar los proyectos a los cuales el usuario actual es participante y que ademas
  su atributo enabled sea True. Este caso de uso ya lo habia implementado mas abajo bajo el nombre manage_project. Pues me habia tocado
  hacer el caso "listar proyecto de un participante" lo cual aparentemente era lo mismo XD

- delete
  Colocar el project_id como atributo oculto en lugar de pasarlo por GET. No es urgente
